諸君
今日はミュージカルの冒険を用意したぞ！
だが曲は12時30分に始まる
なのに歌詞を書く時間がなかった！
その場で歌詞を作ってもらうしかない
でなきゃ
恐ろしい罰が待ってるぞ！
罰って何？！
12時30分！
で――　できない
台本なしじゃ歌えないよ！
ほら！
これ　シャンプーのボトルなんだけど！
歌うんだ　ポムニ！
♪ 主成分はクエン酸
塩化ナトリウム ♪
♪ コカミドプロピルベタイン
フミック酸 ♪
♪ ブチルフェニル
メチルプロピオナール　えー ♪
♪ 硝酸マグネシウム　PEG-60アーモンドグリセリド ♪
おいしそう！
♪ メチルクロロイソチアゾリノン ♪
あと　えっと　水！
♪ 超ハッピー
めそめそなんてしない ♪
♪ このハッピーマスク
ハッピーマスクがあれば ♪
♪ 壊さないで　ジャックス！
壊さないで　ジャックス！ ♪
それだけがお願い！ ♪
一体何なんだ　ホーーーン？？？
キンガー！！！
おっと　ごめん
ただ――
バナナ　ちょっと食べてただけで
♪ 晴れた日に虹
ハグしたり子猫を撫でたり ♪
♪ 落ち込んで　泥にはまったときは
しかめっ面するかわりに ♪
変なダンスをすればいい！
じゃあ次は　ズーブル　頼んだぞ
くだらない
ブー！　ほら　やれって！
その天使の歌声を聞かせてくれ　ズーブル！
ウギャアアア！
♪ ズーブルのパートは最悪
あの舞台は耐えられない ♪
♪ 心の底から願うよ
その手足　二度と直らなきゃいい ♪
ウグッ！
♪ 皆は私をキンガーと呼ぶけど ♪
♪ 舞台の上ではシンガーと呼んどくれ ♪
♪ セレナーデを贈ろう
ベイビー ♪
♪ とっておきの
トニー賞ものの気の利いた一言をーーーーー ♪
いてっ
よし　ポムニ
この宴を　定番のデュエットで
締めくくろう！
ガンミグー？？
クライキー！
ガンミグー！
うそでしょ！
生きてたなんて信じられない！
クライキー！
な――　何……？
クライキー――
ダウンアンダー――
あああああああああああああああああああああああああああああああああああ
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
あああああああああああああああああああああああああああああああー
ああああああああああああああああああああああああああああああああー
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
ああああああああああああああああああああああああああああああああー！！！
おめでとう！
ミュージカルの冒険　クリアだ！
罰として――
君たちを　大量生産する
待って　まだ罰　続いてるの？！
それが人生というものだ　ポムニ
時には―― こうなる……
大量生産　されるのだ
この
とびきり美味しそうなちびっこたちが
今日から　君のものに！
この
激うまステッカーパックもいっしょに
お気に入りのキャラクターたち勢ぞろい
虫歯待ったなしの
甘〜いお菓子として！
君の友達
ガンミグーのキーホルダーも
非食用　その輝きのままに
食べないための　完璧な逸品
さらに
この全部そろったピンバッジシリーズ
お気に入りのキャラクターたちを
ずらりと一列に留めて
完全にピン留め可能な姿で
この　完全にピン留め可能な
全部そろったピンバッジシリーズで！
そして俺　ジャックス
商品化されたソフビフィギュアだ
しょうがないだろ？
みんなが金を払って　俺を一日中眺めるだけなんて
悪くない稼ぎだと思ってさ
そのとおりだ　ジャックス
商品化されたソフビフィギュアだ！
彼と　これらすべての商品は　今すぐ
digitalcircus.store で発売中
それは……